1.作成するソフトの概要
キャラクターなどが切り抜かれた、キャラクター以外の部分が透明度100%の画像ファイルをウィンドウにドラッグすることで、キャラクターが指定した色での縁取りされた画像ファイルを出力する

2.必要な仕組み
・C++でのウィンドウの作成
・ウィンドウにドロップされた際のイベント処理
・画像の読み込み
・エッジ抽出フィルタによるキャラクターと透明部分の境界線を抽出
・四方向、八方向の画素のα値を取得して、透明度が0、つまり元の画像でのキャラクターが書かれていない画素であれば、指定した色で埋める
・作成した画像バッファを指定した画像形式で出力する

3.C++でのウィンドウの作成
未定

4.ウィンドウにドロップされた際のイベント処理
未定

5.画像の読み込み
作成済み

6.エッジ抽出フィルタによるキャラクターと透明部分の境界線を抽出
最終調整中

7.四方向、八方向の画素のα値を取得して、透明度が0、つまり元の画像でのキャラクターが書かれていない画素であれば、指定した色で埋める


8.作成した画像バッファを指定した画像形式で出力する
画像ファイルを出力は完了。画像形式を指定するのは未定。

9.7.のメモ帳
if分で四方向のα値を取得して、それによって縁を塗るかどうかを決めてもよいが、ループにif分は入れたくない。
ただ、